B2010_0009: Proyecciones sobre superficies irregulares.

Institución: CECAL - INCO

Responsable: Tomás Laurenzo , contactar

Temas: Computación Gráfica, Interacción Persona Computadora, Visión por Computadora

Descripción:

	Los proyectores (cañones) son utilizados con gran frecuencia como dispositivo de
salida de las computadoras personales. Las proyecciones muchas veces son, además,
utilizados con fines expresivos, ya sea acompañando bandas musicales, obras de teatro,
etc. 
	Una tendencia relativamente nueva es la proyección sobre superficies distintas de
la tradicional (plana, perpendicular a la proyección), dando lugar a nuevas modalidades
de representación de imágenes. 
	Ejemplos de esto -llamado video mapping- pueden verse en los trabajos de AntiVJ
(http://www.antivj.com/) entre muchos otros, existiendo incluso festivales dedicados a
ello (http://www.mappingfestival.com/). 
	Tradicionalmente el video mapping se realiza en forma manual (modelando las
superficies tridimensionales y luego aplicando las transformaciones correspondientes a la
imagen). Sin embargo, algunos investigadores han desarrollado métodos de modelado
automático. 
	Como ejemplos de esto último citaremos a • Johnny Lee (Microsoft Research),
Automatic Projector Calibration with Embedded Light Sensors
http://www.youtube.com/watch?v=XgrGjJUBF_I http://johnnylee.net/academic/proj4.pdf 
	• Kyle McDonald Structured Light http://vimeo.com/8392566
http://code.google.com/p/structured-light/ 
	El proyecto consiste en un estudio del estado del arte de las técnicas de video
mapping y de modelado automático de geometrías, para luego implementar un producto que
permita hacer ambas cosas (adquisición y proyección). 
	Más información en: http://www.fing.edu.uy/~laurenzo/proyecto2010/ 
