
* Phase Scan

.- "limpiado" de la malla
el objeto 3d deberia tener el minimo conjunto de puntos necesario para formar la shape.
analizar algoritmos que vio Adriana para filtrado y minimizacion de puntos.

* Phase: Edicion

.- Toolbar de efectos a proyectar sobre la forma
proyectar un video 2d sobre la malla 3d.
lucesita con estela que recorre bordes o el medio o la "sabana"
autito (augmented reality) que "camina" sobre la malla 3d
paleta de colores
degrades con timing, colores, todo parametrizable (scripting?)

.- Animacion
Posibilidad de incorporar en la escena un objeto 3d dado y animaarlo. Caso "snork" o "condorito".

.-Timeline

patrones de disenio, utilizar escenas, etc.


* Phase: proyeccion/mapping

.- Calibracion
luego de 1)capturar obj y 2)hacer el arte del mapping en una notebook, se deberia calibrar el objeto 3d capturado contra la figura/escena real para ajustarlo automaticamente.
necesitamos la distancia focal (distancia desde un punto de la escena hasta el punto foco de la camara)






memo.tv - puede haber algo como para hacer interfaces graficas

