.- Nombre del blog

.- Arquitectura/Sincronizacion
La scan y el proyectado son procesos consecutivos o no?
Para proyeccion de video puro (como el proyecto de sensores) el proceso era claramente consecutivo (se autoadaptaba al mover la superficie)
Para lo que es Arte, es deseable que luego de la captura el modelo CAD se trabaje antes de la proyeccion en si.

Que approach seguir

.- Scan: 
Alcance: Hasta donde nos metemos? Vamos a proyectar sobre cualquier tipo superficie irregular?

Tecnicas: Alcanza con estudiar strucutred light y lo de los sensores? Relevar que mas hay: laser, openCV, PET, etc


.- Interface / Estructura intermedia
Ver si los orignes para los diferentes algoritmos 3d tienen el mismo output (confjunto de puntos).

OBJ? hay que generar la malla a partir del output de puntos del algoritmo 3d.

.- Mapping
no vimos nada

