GUI Calibración.

(rojo)Como se mencionó anteriormente, la calibración en VMT es posible hacerla de forma independiente en cada uno de los proyectores.

La calibración bidimensional se basa en ajustar todos los *quads de una capa de forma conjunta.

Para que esto sea posible, los quads deben estar ajustados en un principio a donde se proyectarán para una posición fija de la cámara.
La calibración entonces será necesaria cuando un movimiento en la ubicación u orientación del proyector haga que todos los *quads
proyectados queden desajustados pero sus posiciones relativas se mantengan.

Esta calibración aplicará una misma transformación a todos los *quads, deformando la proyección de modo tal de que estos *quads se vuelvan a ajustar
a la superficie a proyectar.

Esta transformacón que se aplica se denomina homografía. NOTA AL PIE: Una homografía es toda transformación proyectiva que determina una correspondencia
entre dos figuras geométricas planas, de forma que a cada uno de los puntos y las rectas de una de ellas le corresponden, respectivamente, un punto y una recta de la otra.

